### **面试日程：** 

| 公司 | 应聘岗位 |面试时间段 |
| :------------- |:-------------|:-------------|
|[滴滴](#didi) | 测试开发（Java) | 2017/9/19 ~ |

----
### <a id="didi"> 滴滴 </a>
#### 一面
1. 怎么模拟http的timeoutconnect，检查哪里的问题
2. 删除以.txt结尾的文件linux
3. 3次握手
4. 手写代码一个字符串中最大的回文长度
5. 测试这个代码

#### 二面
1. 写100用完的方法动态规划
2. su a和su -a的区别 不用-的话分配的内存还是前一个的，pwd查到的是前一个的
3. chmod u+s
4. awd
5. 一天容纳10000人访问，并发设置多少2-8原则
6. 设计模式
7. hash索引能对哪些用in != =>除了>都可以
8. where组合索引的匹配原则
9. 红黑树左旋插入
10. x与y交换 不用临时变量 +_实现

#### 三面
1. mvc具体指啥 数据库dao类是哪一个为什么
2. mybatis具体做了什么 
3. 设计模式 单例模式代码 多线程的时候访问代码 竞争
4. 红黑树的特点
5. 索引
6. where两个条件是从左到右还是从右到左匹配

#### HR面
- 自我介绍
- 性格爱好 
- 问最开心最求受挫的 
- 实习时别人的评价 
- 面试官说你深度不够 
- 你能来滴滴做啥 
- 你的梦想 
- 你的职业规划
